はい これ 申込書
来 拿着 申请表
サンキュー
谢啦
別れて以来ギクシャクしてたけど
虽然自从分手之后 关系一直很尴尬
武田とは　だいぶ普通に話せるようになってきた
但现在已经能够和武田正常说话了
あんな風に傷つけちゃったのに 普通に接してくれるんだから
明明把他伤得那么深 他却还是待我如往常一样
あたしも　もういい加減なことしないようにしなきゃ
我也不能再随随便便的了
おう　藤原
喔 藤原啊
よう
哟
藤原もここ来てるの?
藤原你也来这儿啊
おう　藤原にここがいいって教えてもらって決めたんだ
喔 这里是藤原向我推荐的
どうする?　マックでも寄ってく?
怎么办 去M记坐会儿?
げっ　このメンバーで?
呃 我们三个去?
俺はどっちでもいいけど
我是无所谓
腹減って死にそうでさ
我都要饿死了
今の　蛍?
刚才那是萤?
こ
经
の
过
手
指
に
尖
こ
触
的
れ
触
こ
の
て
碰
の
手
気
你
づ
一
手
に
い
定
た
已
に
触
で
然
し
察
ょ
觉
う?
触
れ
て
気
づ
い
た
で
し
ょ
う?
秘
在
密
秘
の
密
先
的
秘
に
前
方
危
な
藏
秘
密
い
着
棘
危
密
の
が
险
あ
的
の
先
る
尖
刺
先
に
危
な
い
棘
が
あ
る
関
过
係
往
な
的
い
一
関
よ
切
昨
我
日
全
ま
都
関
係
で
不
は
在
乎
係
な
い
よ
昨
日
ま
で
は
こ
请
っ
你
ち
凝
を
望
こ
見
着
て
我
展
こ
っ
明
望
っ
ち
日
着
ち
を
明
見
天
を
見
て
明
日
を
見
て
そ
没
う
有
よ
错
て
そ
君
你
は
很
知
快
っ
将
そ
う
て
会
う
よ
し
知
ま
晓
う
の
よ
君
は
知
っ
て
し
ま
う
の
私
与
と
我
の
刚
私
さ
那
っ
一
き
吻
の
的
キ
含
ス
义
の
意
味
私
と
も
の
さ
っ
き
の
キ
ス
の
意
味
も
愛
以
の
及
全
爱
て
情
も
愛
的
一
切
愛
の
全
て
も
隠
难
し
以
き
隐
れ
藏
隠
な
的
い
柔
優
情
隠
し
向
さ
着
は
未
し
き
future
来
き
れ
な
い
優
し
さ
は
future
微
带
future
笑
着
み
假
は
意
微
fiction
的
微
笑
み
は
fiction
あ
定
の
要
fiction
子
将
か
你
あ
ら
从
君
他
を
身
あ
の
さ
边
ら
夺
の
子
っ
走
て
子
か
ら
君
を
さ
ら
っ
て
傷
曾
つ
经
て
け
伤
た
你
傷
分
多
深
守
刻
っ
傷
つ
て
我
み
便
せ
护
る
你
つ
け
多
た
安
好
た
分
守
っ
て
み
せ
る
ひ
那
と
一
る
つ
朵
青
ひ
い
涩
蕾
的
ひ
と
を
花
と
つ
蕾
い
有
つ
朝
か
一
日
つ
青
い
蕾
を
い
つ
か
咲
请
か
为
せ
我
て
而
か
咲
い
绽
て
放
咲
か
せ
て
い
本字幕由喵萌奶茶屋&千夏字幕组联合制作 若喜欢请支持正版 谢谢合作
翻译&日听：Sansh kakasama 校对：小哈 时轴：可乐 特效：王吉 后期：夕儿 繁化：风风
「无法抑制的情感」
どした?
怎么啦
あ　いや
啊 没什么
あの　あたしあんまり遅くなると怒られちゃうから
那个 我太晚回家会被骂的
じゃあ　また学校でね
那学校再见啦
おう
喔！
見間違いじゃない
我没有看错
あれは絶対蛍だった
刚才那个人绝对是萤
お店の裏口?
店铺的后门?
何　ここ
这里…怎么回事
君　可愛いね 蛍ちゃんって言うんだ
你好可爱啊 是叫小萤啊
はい　よろしくお願いします
是的 请多多关照
由真ちゃん
由真?
痛っ
好疼
何してんの?
你在做什么
新しい子?
新来的?
おお　女子高生
喔 高中生
可愛いじゃん
挺可爱的嘛
いってーな　何すんだ
好痛耶 你做什么
お客様　どうされました?
这位客人 请问怎么了吗
この女に突き飛ばされたんだよ
这个女人把我推倒了啊
この店の女の子の教育　どうなってんだ?
你们店里的女孩子 还有没有点教养了?
申し訳ございません 彼女うちのスタッフではなくてですね
非常抱歉 她并不是本店的服务生
君何?　どっから入ったの?
你干什么 从哪里溜进来的
ごめんなさい　この子私の友達なんです
对不起 她是我的朋友
まあ　うちで働きたいってなら
算了 你要是想在我们店里工作的话
考えてもいいけど
我可以考虑考虑
ほら　由真ちゃん
走啦 由真
失礼します
失礼了
もう帰って　心配しなくて大丈夫だよ
你回去吧 不用担心我的
バイトしてるだけなんだから
我只是在打工而已
バイトって　こんなお店で?
你说打工…就在这种店里?
あんなオヤジにべたべた触られて?
被那种大叔摸来摸去的?
帰らない
我不回去
蛍が一緒じゃないと帰らない
不和萤一起我就不回去
こんなとこに出入りしてんの放っとけるわけないよ
我怎么能眼看着你出入这种地方
そう　じゃあしょうがないね
这样啊 那就没办法了
店長　彼女　お仕事体験希望だそうです
店长 她好像是想要体验入职
ちょっと
你等等…
帰らないんでしょ?
不是说不回去吗
だったらここで働くってことだよね?
那就是说你要在这里工作对吧?
じゃ着替えに行こうか
那我们去换衣服吧
由真ちゃん　着れた?
由真 换好了吗
着れたけど
嗯…换是换好了
これは何?　どうしたらいいの?　余った
但这是什么东西 要怎么穿才好 多余的东西
付け方わかんないの?
你不知道怎么穿吗
貸して
给我
何す
你干嘛?！
このままスカート持ってて
就这样把裙子提好
何これ　超恥ずかしいんだけど
这是什么情况 超难为情的
手　当って
手…碰到了
何考えてるの　あたし
我在想什么啊
でも　思い出しちゃって
但是…我想起来了
蛍の肌の感触とか
萤身体的触感
柔らかさとか
还有柔软
まだはっきりと覚えてる
我都清楚地记得
ちょっ　蛍　近い
等等…萤 好近
息　息が当たって
气息…气息吹到我了
はい　できた
好 弄好了
あ　ありがとう
谢… 谢谢
いらっしゃいませ　2名様ご案内します
欢迎光临 两位客人请随我来
いらっしゃいませ
欢迎光临
結局30分と持たなかったね
结果你连半小时都没撑到啊
だって　あんなキモイの無理だよ
因为 我做不了那么恶心的事啊
蛍　なんでこんなバイトにしたの?
萤 你为什么要做这种兼职啊
コンビニとか　ファミレスとかさ　いろいろあるじゃん
便利店呀 家庭餐厅什么的 不是有很多吗
えー　時給が全然違うもん
咦 可是时薪差太多啦
お金貯めたいから
因为我想存钱
何でそんなにお金が欲しいの?
为什么你那么想要钱啊
内緒
保密
やっぱやめようよ　こんなバイト
还是别干了吧 这种兼职
もう　何でそんなにやめさせたいの?
真是的 你为什么那么想让我辞了啊
別に体売ってるわけじゃないし
我又没有卖身
でも
可是…
私って　由真ちゃんの認めるバイトしかしちゃいけないの?
我只能做那些由真认同的兼职吗
何もかも　由真ちゃんの思い通りでいなきゃいけない?
不管什么都必须如你所愿吗
あっ　コンビニ
啊 便利店
ねぇ　由真ちゃん　アイス買ってこっか?
由真 咱们去买冰淇淋吧
私今ちょっとお金持ちだから　奢ったげるよ
我现在还算是个有钱人 我请你喔
やっぱりあんなバイトやめてほしいし
我还是不希望她做那种兼职
一口ちょうだい
给我尝一口
本当は　藤原と付き合ってるのだって嫌だ
事实上 我也不希望她和藤原交往
どうして　こんなこと考えちゃうんだろ
为什么我会这样想呢
身勝手すぎて自分が嫌になる
自私得让我感到厌恶
由真　おはよう
由真 早上好
おはよう　武田
早上好 武田
今日ってさ　予備校休みだろう?
今天啊 辅导班不是放假吗
ずっと勉強ばっかしてたら煮詰まってくるし
成天读书的话也会遇到瓶颈的
その　放課後どっか遊びに行かない?
那个 放学后要不要去哪里玩?
あ　よかったら水科さんも
啊 水科同学方便的话也一起来吧
私はちょっと　ごめんね
我有点事 抱歉啦
おー　そっか　水科さんバイトしてるんだっけ
喔 对了 水科同学在打工是吧
何で知ってるの?
你怎么知道
え　藤原に聞いたけど
咦?我是听藤原说的
蛍がバイトしてるの知ってたんだ
你知道萤在打工啊
それが何?
那又怎样
バイトの内容は知ってるの?
你知道她打的是什么工吗
知ってるよ
知道啊
どうして止めなかったの?
为什么没阻止她
は?　何で止めなきゃいけねぇの?
哈?为什么我要阻止她
だって　あんな店
因为 那种店…
彼氏だったら心配じゃないの?
你既然是她男朋友 难道不担心吗
本人が「金がほしい」っつってたから
因为她自己说想挣钱啊
ああいうとこって　時給いいんだろ?
那种地方时薪挺不错的吧
蛍　何でそんなにお金ほしいんだ
萤 你为什么那么想要钱呢
聞いてないんだ?
她没告诉你啊
理由知ってるの?
你知道原因吗
家出たいんだって
她说想搬出去住
あんたの隣に住んでたら　息が詰まりそうってさ
因为住在你隔壁 让她喘不过气来
じゃな
再见啦
蛍　あたしから離れたいってこと
就是说 萤是想从我身边离开吗
藤原にバイトの相談してて　あたしには何も言ってくれなくて?
找藤原商量了打工的事 却对我只字不提
お金が欲しかったのは　あたしから離れるためで
她挣钱是因为想要离开我
親友だって言ってたくせに
明明还说我是她的好朋友
あ　由真ちゃん　どこ行ってたの?
啊 由真 你去哪里了
武田君が探してたよ
武田同学在找你喔
遊びに行くんでしょ?
你要和他去玩对吧
じゃあ私は帰るね
那我走了喔
バイト行かなきゃいけないから
还要打工呢
だめだ　制御できない感情が
不行了 无法抑制的情感
今にも蛍に向かって流れ出そう
仿佛随时都会向着萤倾泻而出